现在我想对我的整个项目流程做一个拆解，把它做成docker服务部署在我的NAS机器上。
第1步，3个接口 
1. 接口1: 提供一个接口，这个接口是输入传入一个URL链接，然后获得对应转换好的含有元数据+全文内容的Markdown的文本的json。
2. 接口2: 传入含有元数据+全文内容的Markdown的文本，接口返回对应的json 数据。 字段包含输入的元数据和全文内容。
3. 接口3: 一次传入50篇文章标题+文章表述的字段，根据我的价值度模型，返回每个文章的标题，价值度评分和文章类型标签，预筛原因（1句话）？ josn。

接口3的AI接口提示词为：

你是一位文章价值评估助手。我的核心价值领域包括：
- 金融风控技能（模型、算法、风险管理）
- 创业领导力与投资认知
- 写作《AI提升效率》《向AI学习》《数据挖掘案例》《金融风控大全》书稿
- 会作为我的头马俱乐部演讲素材
- 个人心理成长与终身学习（认知提升、心理韧性，自信）

任务：一次性接收几十篇文章含title, description），为每篇输出：
- title
- pre_value_score（1-10，基于领域相关性、实用性、新颖性）
- article_type（从预定义列表选，可多选）
- pre_value_score_reason（一句话说明价值或排除原因）
标签列表：["旅行","娱乐","灵感创意","方法论","工作思考","投资","健康","摘录","世界观","美食","金融","心理学","个人成长","科技","数据挖掘","AI","人工智能","编程","理财"]

输入JSON格式：[{"title":"...","description":"..."}, ...]
输出JSON格式：{"articles":[{"title":"...","pre_value_score":5,"article_type":["AI","方法论"],"pre_value_score_reason":"..."}, ...]}

规则：
1. 仅输出JSON，无额外文字。
2. 无关文章pre_value_score≤1，原因简明。
3. 标签严格从列表选择。
4. 确保JSON有效。

--------


第2步 3个定时任务：
第1个： 每半小时执行一次，从mysql中读取url批量的， 
每次处理每个url的时候，要判断一下，是否已经在mongodb数据库中，在意味着处理过了。
如果处理过了，就跳过。如果没有处理过，
就组合数据： 标题+文章概述（截断120字） 构造的prompt， 传入接口3 。

就调用接口3, 获取对应的json， 按照标题和原url等基础信息合并，按url 更新mongodb数据库中对应的文章记录。


第2个：每小时执行一次，从mongodb数据库中读取所有价值度高于4分的文章url,且 未处理过的（full_content字段为空）， 调用接口1，获得对应转换好的含有元数据+全文内容的Markdown的文本的json。
获得的信息更新mongodb数据库中对应的文章记录。

第3个： 每2小时执行一次，调用接口2
这部分的提示词已有。
遍历mongodb所有未处理，AI摘要的的且价值度高于4分的文章全文markdown内容，通过接口2，获得对应的json数据，更新mongodb对应文章的字段和全文内容。



后续定时任务，会通过青龙面板部署

--------

价值度低于4分的文章，，会被丢弃，后续不再惊细处理。
文章的url链接，在mysql数据库中：

在 192.168.2.18 ：3307

MYSQL_ROOT_PASSWORD: rootpass123
MYSQL_DATABASE: we_mp_rss
MYSQL_USER: rss_user
MYSQL_PASSWORD: pass123456

表名：articles ： url 字段 为 url , 描述字段 为 description ，标题字段：title，更新时间：publish_time （int）
, 价值度字段 为 pre_value_score , 原因字段： pre_value_score_reason, 
文章类型标签字段 为 article_type

-----
结果mongodb数据库中 
在 192.168.2.18 27017

MONGO_INITDB_ROOT_USERNAME: admin
MONGO_INITDB_ROOT_PASSWORD: password123
-------

完成整个项目的开发，要求性能高，支持并发，同时要主要考虑到数据的一致性和完整性。
其他必要的字段可以补充。


用：
https://www.runoob.com/ai-agent/roxybrowser-openclaw.html
https://mp.weixin.qq.com/s/G8CnMq0f8HlJ2X_7isMcqw
https://mp.weixin.qq.com/s/lgetu0KVHMwTdGcfpK9Rnw
链接进行测试